‫"(حب في الجوار)"
‫سكن الطالبات!
‫هل جُننت؟
‫أتريدين مني التسلل إلى سكن الطالبات؟
‫ما المشكلة؟
‫دائمًا ما تُدخل شريكات سكني أحباءهن خلسةً.
‫وهل تريدين مني ممارسة ألعاب السُكر معهن؟
‫هلّا نلعب؟ إنهن مهووسات بألعاب السُكر.
‫وقد علّمتهن لعبة "مافيا".
‫صرن بارعات.
‫لا تقلق. لسن هنا.
‫- هل أنت وحدك؟
‫- أجل.
‫أين تذهب؟
‫حتى الحانات القريبة لا تفتح في وقت متأخر.
‫كما أنها مكلفة للغاية.
‫سنشرب على حسابي في غرفتي.
‫وسيتمكن طفلنا العزيز
‫من ادخار مصروفه وشراء الوجبات السريعة.
‫ابتعدي عني.
‫حسنًا. بعد وصولك إلى "الولايات المتحدة"،
‫ما الذي تتوق لفعله؟
‫لنناقش الأمر لاحقًا. هيا بنا.
‫لنذهب ونشرب حتى الثمالة.
‫لا أراه تصرفًا صائبًا.
‫هيا. تبدو جميلًا للغاية
‫وأشبه بفتاة. هيا بنا.
‫تبًا.
‫بعد وصولك إلى "الولايات المتحدة"،
‫ما الذي تتوق لفعله؟
‫أيتها الغبية.
‫لم أتيت برأيك؟
‫"(برايان)
‫هل نسيت أمر موعدنا الليلة؟"
‫رأسي يؤلمني.
‫أُصبت بصداع نصفيّ.
‫ماذا؟ متى استيقظت؟
‫ماذا؟ أجل…
‫للتو.
‫وصلتك رسالة نصية.
‫حقًا؟
‫من مرسلها؟
‫حبيبي.
‫سأراه بعد قليل. فلترافقني.
‫هل اتخذت حبيبًا؟
‫أجل، بدأنا المواعدة مؤخرًا.
‫يُدعى "برايان"، وهو كوري مهاجر.
‫ولا يتحدث الكورية بطلاقة. إنه لطيف.
‫بالكاد يهجئ الكلام.
‫إنه فاتن. يعجز حتى عن تهجئة "وعد".
‫"الحلقة 5
‫العودة"
‫المكان مظلم للغاية هنا.
‫اصمتي لبرهة فحسب.
‫لا بد أن القاطع هنا في مكان ما.
‫صممت المبنى بنفسك وتعجز عن إيجاد القواطع.
‫وجدته.
‫هل تمتهنين التحرّش؟
‫كان ردّ فعل طبيعيًا لمنع سقوطي.
‫عن أيّ تحرّش؟
‫فما الذي فعلته سابقًا إذًا؟
‫يا للهول!
‫هات.
‫ألا يُفترض بالذاهبين إلى "ناشمان"
‫تناول أضلاع الخنزير؟
‫فلم اشتريت الخضراوات إذًا؟
‫يجدر بنا طهي الطعام في يوم مذهل كهذا.
‫انتظر فحسب.
‫سأريك معنى تناول طعام تطهوه لك فتاة جميلة.
‫لا داعي لتقليد الممثلة "سون يي جين".
‫أتريدين مساعدتي؟
‫وهل تجيد الطبخ؟
‫اذهب واجلس.
‫تبدين بارعة للغاية.
‫كنت متأهبًا للاتصال بـ"مو يوم"
‫حال جرحك لإصبعك.
‫الطعام… شديد الخضرة.
‫لونه كالعشب تمامًا.
‫أهذا كل ما لديك لتقوله؟
‫حرمتني أضلاع الخنزير،
‫فتوقعت تناول لحم الخنزير المحمر على الأقل.
‫ذوقك كالأطفال.
‫علينا تناول الأطباق الموسمية.
‫خصوصًا خضراوات الربيع،
‫فلها فوائد جذور الجنسة البرية.
‫تجمّلين الواقع
‫كما يفعل الملح الصيني بالطعام.
‫لا، إنه الملح الصيني حقًا.
‫ماذا أضفت إلى الطعام؟
‫- أهي بودرة المرق؟
‫- بل مهارتي في الطهي.
‫مستحيل. ما سبب لذّته؟
‫أتراه لذيذًا حقًا؟
‫عرفت السبب. أجل.
‫عجزت عن إبداء رأي حيادي لأنني أتضور جوعًا.
‫كان عليّ دفعك عن قمة الجبل.
‫سأنهي طعامي قبل أن تقتليني.
‫حينها سأموت وأنا شبعان.
‫إلا أنه لذيذ حقًا، أليس كذلك؟
‫وليس سيئًا. صحيح؟
‫لا تأكل بسرعة.
‫يا لها من رائحة زكية!
‫ما هذا؟
‫استعرضت مواهبي بعض الشيء.
‫لم تأخرت؟
‫أنا موظفة حكومية.
‫شغلتني عنكما واجباتي.
‫أحسنت عملًا.
‫سأذهب لشراء بعض المشروبات.
‫ماذا؟ حسنًا.
‫لماذا غادر فجأةً؟
‫لا أدري.
‫- لا أدري.
‫- كُلي.
‫حسنًا. يبدو الطعام لذيذًا.
‫بئسًا.
‫لماذا صارت "سوك ريو"
‫تنظر إليّ بهذه الطريقة؟
‫عادةً ما ترمقني بنظرات غاضبة،
‫أما الآن فعيناها تشعان حنانًا.
‫إنهما مستديرتان وحانيتان.
‫يبدو شهيًا للغاية.
‫- فلتأكلي.
‫- مهلًا.
‫"أمي"
‫لن أردّ.
‫سأسكب أنا.
‫لماذا لم تجيبي على اتصال والدتك؟
‫ماذا؟ لأنني أعرف ما ستقوله.
‫تريد مني الخروج في موعد مدبّر.
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫عانت والدتي الأمرّين من حمويها.
‫فلم تسعى جاهدة لتزويجي؟
‫تعلمين ما حدث
‫بعد وفاة والدي حين كنت في السابعة.
‫جُنت جدتي وألقت عليها باللوم لوفاته.
‫ولهذا انتقلنا إلى هنا.
‫أعلم.
‫لا أفهم إصرارها الشديد.
‫- فالزواج ليس الحل.
‫- صحيح.
‫أنت محقة.
‫ولهذا هربت قبل المضيّ في زواجي.
‫إلا أنني أتحسّر على أمر واحد فحسب.
‫أردت رؤيتك في ثوب الزفاف.
‫ماذا؟ يمكنك ذلك. هل تودين رؤية صور زفافي؟
‫- ألم تحذفيها بعد؟
‫- لا.
‫أنفقت ثروة طائلة وبذلت جهدًا كبيرًا.
‫فكيف لي بحذفها؟
‫عجبًا! إنك في غاية الجمال.
‫أشاطرك الرأي.
‫ماذا؟ ما هذا؟
‫إنها الابتسامة التي تعلوك
‫حين تشعرين بالسعادة.
‫أعرف من التقط هذه الصورة.
‫اسمعيني.
‫سأكتشف سبب انفصالكما الحقيقي.
‫أخبريني.
‫هل أنت بخير الآن؟
‫هل تجاوزت مشاعرك تجاهه؟
‫لا.
‫ما زلت أحبه.
‫ويحي! نسيت محفظتي،
‫فاضطُررت إلى العودة إلى هنا.
‫لا تمانعان تناول الجعة، أليس كذلك؟
‫بلى، أرغب في تناول السوجو الليلة.
‫أود الوصول إلى الثمالة.
‫- حسنًا. لك ذلك.
‫- أريد جعة خالية من الكحول.
‫- والعصير.
‫- ولم ذلك؟
‫لا، أنت محقة. لا تثملي الليلة.
‫قرار حكيم.
‫لا تأكلا حتى عودتي. انتظراني.
‫لا تجرؤا على لمس الطعام.
‫انظرا إليها. قدماها ترتجفان.
‫والإرهاق قد نال منهما.
‫لم اخترت بدء صباحك بـ108 سجدات؟
‫سنّنا عائق أمام تحقيق ذلك، وستخور ركبتاك.
‫كفى. يا للهول!
‫ما دام ابني يجتاز امتحاناته،
‫فلا أمانع أن تُطهى اليخنة بعظام ركبتيّ.
‫لا تتفوهي بكلمات كهذه في المعابد.
‫فالبوذيون نباتيون. ألا تعلمين
‫أنهم يتناولون الخضراوات فحسب؟
‫كانت مجرد مزحة.
‫هل هناك ما يزعجك؟
‫- لا. إطلاقًا.
‫- هل أنت متأكدة؟
‫فوجهك يُوحي بخلاف ذلك.
‫وما العيب في وجهي؟
‫لم تعنّفين امرأة لم تؤذك؟
‫لا ترفعي صوتك في حضرة "بوذا".
‫لنذهب إلى عملنا المعتاد.
‫هل تعنين تناول الغداء؟
‫أين سنأكل؟
‫هناك ما تخفيه عنا.
‫انتظرنني.
‫هاك. خذي هذه.
‫هذا طوب الأمنيات.
‫يحتاج ابني إلى اجتياز امتحاناته
‫قبل أن يُستهلك هذا الطوب بالكامل.
‫هل اتّبعت هذا الأسلوب من قبل؟
‫شهدت أمرًا كهذا في السابق.
‫هل أكتب بهذا؟
‫أجل. هيا.
‫"(بارك كي هون)
‫فليجتز امتحاناته"
‫"(مو يوم)
‫فلتجد خلوتها"
‫"(باي غون سيك)"
‫"(باي سوك ريو)"
‫"(باي سوك ريو)
‫فلتعد إلى سابق عهدها"
‫تجد خلوتها!
‫أجل.
‫أتتمنين أن تصبح راهبة؟
‫ويحك!
‫- ماذا؟
‫- بحقك!
‫لم أقصد ذلك.
‫تقصد أن تجد خلوتها مع زوج لها.
‫- فهمت.
‫- يا للحماقة!
‫"فلتغادر تلك الذكرى ولدي، وأتصالح مع زوجي"
‫فاق تباهيك حدود المعقول.
‫هل كتبت بالفرنسية؟
‫كان ذلك لا إراديًا.
‫دُفعت إلى ذلك بالفطرة.
‫لا شك في ذلك.
‫تريد إخفاء أمنيتها عنّا.
‫ليس هذا السبب.
‫لكن جميع أمنياتنا لأبنائنا وأزواجنا.
‫ما بيدنا حيلنا.
‫يجب أن تتحسن أحوال أولئك الأوغاد
‫كي نحيا بسلام.
‫أصبت.
‫أولئك الأوغاد!
‫عودي إلى سابق عهدك.
‫فلتجدي خلوتك.
‫فلتجتز امتحانك.
‫فلتكن شخصية منتجة.
‫أيها الأستاذ.
‫هل أنت ذاهب إلى عملك؟
‫- بل عائد إلى المنزل من عملي.
‫- إنك عامل مجدّ.
‫هل تود تناول شيء ما قبل عودتك؟
‫فزوجتك خارج المنزل غالبًا.
‫- ماذا؟
‫- الأخوات "سوك"…
‫مهلًا. لقد غيّرن الاسم.
‫بتن الأخوات "لافندر" الآن.
‫المهم، ذهبن في رحلة مفاجئة معًا.
‫ذهبن إلى المعبد.
‫لكن زوجتي كاثوليكية.
‫- ماذا؟
‫- لا شيء.
‫إني متعب قليلًا. سآكل في المرة المقبلة.
‫حسنًا. وداعًا.
‫انتظر.
‫دعنا نحتسي الشراب في المرة القادمة.
‫سيدي، هل مطعمك مفتوح؟
‫أجل. بالطبع.
‫- حسنًا.
‫- أراك لاحقًا.
‫- أما زالت أماكن كهذه قائمةً؟
‫- ادخلا.
‫انظر إلى اللافتة.
‫عجبًا!
‫صوّرها.
‫- إليكما الطعام.
‫- حسنًا. شكرًا لك.
‫- هنيئًا.
‫- سيدي.
‫نصور مقطعًا لقناتنا.
‫فهل تسمح لنا بالتصوير؟
‫تصوير!
‫لكنكما تصوران منذ دخولكما.
‫يمتاز المكان بجوّ مذهل.
‫صارت الأماكن الشعبية
‫وعتيقة الطراز كهذا رائجة هذه الأيام.
‫عتيقة الطراز!
‫لقناتنا 100 ألف مشترك.
‫100 ألف مشترك!
‫أجل.
‫عجبًا! أنتما مذهلان.
‫أرجو أن تصورا الأطباق بطريقة تُظهر جمالها.
‫حسنًا.
‫- سأحضر لكما المزيد.
‫- لا. ما من داع.
‫سيتعيّن علينا دفع ثمنه.
‫- تفتقران إلى التمويل.
‫- صحيح.
‫حسنًا. أتفهّم ذلك.
‫لن تكون أطباق مزيفة.
‫لنصوّر لقطات خاطفة.
‫لماذا لم تخبرني بأنك على معرفة بـ"توني"؟
‫إني شخص بسيط ومتواضع.
‫ولا أخلط بين المتعة والعمل.
‫علمت ذلك.
‫أهلًا.
‫هل زرت الموقع؟
‫أجل.
‫ماذا تفعل؟ ولم هي هنا؟
‫اتصلت بها.
‫عظيم. أردت الحديث إليكما.
‫بالواقع…
‫سأعرض على "سوك ريو" الانضمام
‫إلى مشروع متجر "غريب" الرئيسي.
‫- أنا!
‫- أجل.
‫ليس حالًا، لكننا سنبدأ قريبًا.
‫وقد تجاوزنا جميع العقبات أيضًا.
‫فما رأيك بالعمل معنا مجددًا؟
‫ستُعنين بمراجعة الوثائق
‫وتنضمين إلى اجتماعاتنا.
‫- أعارض ذلك.
‫- ماذا؟
‫لجأنا إليها من أجل مشروع المبنى الجديد،
‫وقد انتهى اتفاقنا بعد العرض.
‫لذا أرى من غير المعقول
‫طلب مساعدتها في مشروع المتجر.
‫- أهذا رأيك؟
‫- بالطبع.
‫لديها خططها الخاصة
‫ولا يمكننا التمسك بها إلى الأبد.
‫لا يتعلق الأمر بعملنا فحسب،
‫إذ لا أريدها
‫أن تبقى على صلة بشركتها السابقة.
‫صحيح. فلنتريّث قليلًا. أنت محق.
‫كنت أنانيًا.
‫أنا في غاية الأسف.
‫كنت خير عون لنا.
‫لا عليك.
‫يؤسفني ذلك، لكن أظننا
‫وصلنا إلى نهاية عملنا معًا.
‫دعونا نقيم حفل وداع إذًا
‫ونذهب لتناول الطعام معًا.
‫- يروقني ذلك.
‫- موافقة؟
‫بالطبع.
‫هل ندعو "نا يون" أيضًا؟
‫لنذهب جميعنا معًا.
‫كُلوا قدر ما تريدون،
‫فالطعام على حسابي.
‫لكنك ستدفع من حساب الشركة.
‫يا لملاحظتك الحادة، حتى كدت تجرحني!
‫التقطي لنا عدة صور يا "نا يون"،
‫فبالكاد تنشرين شيئًا مؤخرًا.
‫حسنًا.
‫شكرًا.
‫"سوك ريو"، أنت ضيفة الشرف الليلة،
‫فكُلي جيدًا.
‫شكرًا لك.
‫على الرحب والسعة.
‫الطبق التالي هو بطرخ السلمون.
‫عجبًا! بات هذا الطبق نادرًا اليوم.
‫لأن الكوريين لا يستسيغون بطرخ السلمون.
‫حقًا؟ لكنني أحبه.
‫وأنا أيضًا.
‫أحب كل ما تحبه أنت.
‫ها قد بدأت مجددًا.
‫سمك السلمون مثير للاهتمام.
‫إذ يُولد في الأنهار ويسبح
‫ليعيش في المحيطات
‫ثم يعود إلى الأنهار ليضع بيوضه.
‫أتقصدين أن الغريزة تدفعه للعودة إلى منشئه؟
‫سمعت أن سبب سلوكه هذا بقي مجهولًا.
‫ما زالت هذه الأسماك عالقة في الماضي.
‫سنحت لها الفرصة لخوض غمار العالم الواسع،
‫فلم تكابد عناء العودة؟
‫ماذا دهاها؟ فهل تركت حبها الأول خلفها؟
‫لماذا تعطيني إياه؟ قلت إنك تحبه.
‫لم أعد أحبه.
‫حقًا؟ يا لحظي السعيد!
‫سأتناول بيض السلمون القوي
‫الذي يسبح عكس التيار.
‫سمعت أنك تهوين قراءة الروايات
‫على الإنترنت يا "نا يون".
‫صحيح. لا أمانع قراءتها.
‫ماذا تقرئين؟
‫هلّا تقترحين لي بعض القصص المشوقة؟
‫مواضيع العودة إلى الماضي رائجة هذه الأيام.
‫تأكل الحسرة فيها قلب البطل
‫فيعود إلى الماضي لتغيير مساره.
‫لا تقرئي هذا النوع.
‫لم قد نقرأ قصة بلا فائدة؟
‫يجب أن يضع المرء المستقبل نُصب عينيه.
‫فما فائدة العودة إلى الماضي؟
‫أحداث عفى عليها الزمن، فلم لا ننساها؟
‫ولنبدأ حياتنا من جديد.
‫متى سيُقدّم الطبق التالي؟
‫سيأتيكم حالًا.
‫أفسدت مزاجنا.
‫لا بأس.
‫ما هذا؟
‫إنه سوشي سمك الأبراميس.
‫أين هي تلك الطفلة؟
‫أردت سؤالها عن اسمها.
‫انتبه إلى ما يظهر للآخرين.
‫ماذا؟
‫لأنك تبرز مؤخرتك في وجوههم.
‫أنا جدّ آسف.
‫كنت أبحث عن شيء ما.
‫هل أضعت شيئًا؟
‫لا. ليس الأمر كذلك.
‫أبحث عن البرسيم رباعيّ الأوراق.
‫ماذا؟
‫ولم تبحث عن هذه النبتة القديمة؟
‫باتت تُباع على الإنترنت هذه الأيام.
‫إنها تميمة تقليدية تتخطى حدود الزمن.
‫النيّة هي المهمة.
‫وهل تُرى النوايا؟
‫يمكنك المضيّ إلى وجهتك.
‫هذه هي وجهتي.
‫ليست نبتة يسهل إيجادها.
‫أتنوي تقديمها لفتاة؟
‫أجل.
‫- وجدت واحدةً.
‫- ماذا؟
‫إنها نبتة برسيم عادية.
‫وجدتها! إنها النبتة المطلوبة.
‫يُوجد واحدة، اثنان، ثلاث، وأربع وريقات.
‫يا للهول!
‫حقًا؟ كيف وجدتها؟
‫عجبًا!
‫ركّزت جيدًا وطوّعت نظري الثاقب.
‫فلتأخذها.
‫لا أحتاج إليها.
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫شكرًا لك.
‫شكرًا لك. وداعًا.
‫وداعًا.
‫لا تنس تغليفها قبل أن تهديها.
‫مفهوم؟ أشك بأنه يعرف كيفية تغليفها جيدًا.
‫إنه غريب الأطوار.
‫كيف يسعك العمل بعد تناول الطعام مباشرةً؟
‫خذ واشرب هذا.
‫أخبرتك بأنني مشغول،
‫فلم تبعتني إلى هنا؟ عودي إلى منزلك.
‫سأغادر بعد تناولي للشاي.
‫يبدو لي كأنك تطردني.
‫ألا تحتاج إليّ حقًا في هذا المشروع؟
‫إن كنت ترفض من أجلي،
‫فلا بأس.
‫يمكنني تخصيص بعض الوقت لك.
‫هل فقدت صوابك؟
‫- ماذا؟
‫- قلت إنك تسعين خلف حلمك.
‫يجدر بك بذل كامل طاقتك في سبيل ذلك،
‫لكن أراك تتلكّئين هنا وهناك.
‫لا، كل ما هنالك…
‫سأتولّى شؤون عملي.
‫ولتهتمي بعملك فحسب،
‫ولا تلقي بلومك عليّ إن لم تنجحي في مساعيك.
‫أصغ.
‫كنت أحاول التصرّف بدماثة.
‫- أردت تقديم العون لك…
‫- لا أحتاج إلى عونك.
‫حسنًا.
‫كما أنني حاولت جاهدة أيضًا.
‫حلمي يشغل بالي أكثر مما قد تتخيل.
‫أفكر فيه يوميًا.
‫حقًا؟
‫لا تكتفي بالتفكير إذًا وحققيه.
‫لحظة.
‫هل أغضبتك في شيء ما؟
‫هل تنفّس عن غضب أو حقد دفين؟
‫أيعود ذلك لخسارتك تصميم مبنى "غريب"
‫بسبب "كريس"؟
‫ماذا تحسبينني؟
‫مضى زمن طويل يا عزيزي.
‫كيف سوّلت لك نفسك بالقدوم بلا حياء؟
‫ألا تشعرين بالندم بعد رؤيتك لـ"سونغ هيو"؟
‫إطلاقًا.
‫هل أزعجك لقائي؟
‫ليس مريحًا.
‫غياب الراحة أمر جيد.
‫"جانغ تاي هوي".
‫لكنك هجرته من أجل شاب آخر،
‫فلا تمارسي ألاعيبك.
‫بالغت في قسوتك.
‫ماذا ستفعل إن جئتك بصفتي عميلة؟
‫ألديك مطلب ما؟
‫لديّ مطلب فعلًا.
‫اسمحي لي بالسؤال،
‫لماذا قد تقدم امرأة بمقامك على زيارة
‫مكتبنا المتواضع؟
‫احفظ ماء وجهك.
‫وهل أدفع فواتيري بماء وجهي؟
‫لا تأبهي بكلامه. أجيبيني رجاء.
‫هل سمعتما بـ"فريسكو"؟
‫إنها شركة تصميم أدوات منزلية عالمية.
‫أليسوا من يصنعون الأوعية وأدوات المطابخ
‫والقدور والأجهزة الكهربائية؟
‫هذا صحيح.
‫تتعاون "فريسكو"
‫مع المشاهير من الفنانين كل عام
‫وتطلق منتجات جديدة.
‫وجميع إصداراتها محدودة.
‫أعلم. فقد تعاون "دالي" معهم مرةً.
‫عُرض عليّ الاشتراك في المشروع.
‫ماذا؟ لا علاقة لنا بهذا المجال.
‫هل أتيت للتباهي بمهارتك
‫في صنع فخار "أونغي"؟
‫أخطط لتصميم دلّة قهوة
‫بالاستناد إلى مفهوم "أونغي".
‫وللحفاظ على جمال بُنيتها،
‫ارتأيت أن التعاون
‫مع مهندس معماري هو الأنسب.
‫وهنا خطرت في بالي.
‫ماذا؟ وهل تريدين سلبي إياه؟
‫إنك تحلمين، فهو مشغول للغاية.
‫لم أحضر لك هدية زفاف يا "ميونغ يو"، صحيح؟
‫تأخرت، لكنني سأهديك وعاء.
‫وعاء! كتلك التي تُعرض على التلفاز
‫وقيمتها عدة ملايين وون.
‫- أجل.
‫- يمكنك استعارته.
‫استخدميه وأعيديه بحالة جيدة.
‫استعيريه! هل تراني غرضًا ما؟
‫لا، فأنت عبقري.
‫لا يُعقل أن تفوّت فرصة مساواتك بـ"دالي".
‫انتهى اجتماعنا. وداعًا.
‫مهلًا. أين تذهب؟
‫سأخبر "هي ران" بحصولنا على وعاء.
‫هل يصورون مسلسل
‫"آركيتيكتشر 101" في الداخل؟
‫ما سبب مجيء حبيبته السابقة إلى المكتب؟
‫هل تعرفين تلك المرأة؟
‫تُدعى "جانغ تاي هوي".
‫تكبره بعام واحد، درست الفنون
‫والتقيا في الجامعة.
‫تواعدا لعام ونيّف.
‫بحقك. إنها معلومات قديمة.
‫هاتي غيرها. أتعرفين معلومات أكثر؟
‫- كان الشغف سيد علاقتهما.
‫- الشغف!
‫كانت حميمية للغاية.
‫ما هذا؟
‫من ركن سيارته أمام منزلنا؟
‫عجبًا! أضحت "كوريا" أقل تزمتًا بعد غيابي.
‫وباتت متحررة للغاية.
‫المعذرة! يسعدني أنكما مغرمان ببعضكما،
‫لكن الزمان والمكان غير مواتيين لفعلتكما،
‫فأنتما أمام منزلي مباشرةً.
‫المعذرة.
‫أمي. نفدت المثلجات المفضلة لديك من المتجر.
‫من كانت تلك؟
‫ماذا؟
‫هل بدونا مغرمين حقًا؟
‫- أحقًا تقولين يا "سوك ريو"؟
‫- المعذرة.
‫ما كان عليّ التفوه بذلك.
‫لا بأس.
‫كانت ذكريات محببة إليّ.
‫أقدّم خالص اعتذاراتي ثانيةً.
‫تقبّلتها.
‫هل قلت إن اسمك "سوك ريو"؟
‫أجل. هذا صحيح.
‫سُررت بلقائك.
‫أخبرني بالكثير عنك،
‫فأشعر بأنني قابلتك مسبقًا.
‫- لا، لم أفعل.
‫- بلى، فعلت.
‫أذكر أنك كنت تعيشين في "الولايات المتحدة".
‫عدت إلى الوطن مؤخرًا.
‫فهمت.
‫عظيم. هلّا تساعدينني؟
‫ماذا؟ فيم أساعدك؟
‫تلقّيت عرضًا مذهلًا وقدّمت مقترحي،
‫لكنه يأبى الموافقة.
‫- ألا يمكنك إقناعه بما أنك صديقته؟
‫- كفاك انجرارًا خلف أهوائك.
‫هذا سبب فتنتي. هل نسيت؟
‫أتحتاج إلى وقت للتفكير؟
‫أجل.
‫ما رأيك بالمجيء إلى مشغلي إذًا؟
‫فلتلق نظرة وتقرر.
‫حقًا؟ هل أنت متفرغة هذه العطلة؟
‫بالطبع.
‫أحضرا جميع الموظفين.
‫فالمكان يتّسع للجميع.
‫"سونغ هيو"، سنقيم ورشة عمل
‫لموظفي الشركة هذه العطلة. عظيم!
‫لن نذهب، فالعمل ينتظرنا.
‫لا يُعقل أن تمضي كامل وقتك في العمل،
‫بل عليك منح نفسك فرصة للراحة أيضًا.
‫أتظنني أجهل ما تخطط له؟
‫تحاول التهرب من مجالسة طفلتيك فحسب.
‫تأبيان النوم، فساعدني هذه المرة.
‫- الدعوة عامة للجميع إذًا.
‫- حسنًا. شكرًا.
‫- عليك المجيء أيضًا.
‫- لا.
‫لديّ العديد من المشاغل حاليًا.
‫كما أن الدعوة مخصصة للموظفين،
‫ولا يُعقل أن تنضمّ دخيلة مثلي.
‫يؤسفني ذلك. إذ سيكون نشاطًا ممتعًا.
‫أسعدتني رؤيتك وجعلت قلبي يخفق بشدة.
‫سيد "باي".
‫أهلًا يا "سونغ هيو".
‫ألم تقلع عن التدخين
‫العام الفائت؟ هل من خطب ما؟
‫لا، الأمور بخير.
‫نال الإرهاق مني بسبب غياب زوجتي.
‫أخبرني.
‫- هل ستشي بي؟
‫- ربما.
‫لكنني لم أرك تدخن أساسًا.
‫عجبًا!
‫ربّتك زوجتي خير تربية.
‫ألا تريد شرابًا؟
‫كأس واحدة فحسب. أجل.
‫- سأسكب لك.
‫- حسنًا.
‫استيقظ يا "دونغ جين".
‫استيقظ.
‫أيها الوضيع.
‫عليك بالاستيقاظ حال طلوع الشمس.
‫لم تثقل كاهلي بهذا العبء؟
‫أيجدر بي إيقاظك بنفسي؟
‫أعطيتك فرصتك.
‫قالت أمي إنه لا مانع من ضربك إن لم تستيقظ.
‫استيقظ.
‫قلت لك انهض.
‫هذا يكفي.
‫ما هذا؟ ما الذي تفعله هنا؟
‫أبي! إنهما يقترفان فعلًا مشينًا.
‫- أبي!
‫- لا!
‫ليس الأمر كما تظنه يا "دونغ جين".
‫إنه مجرد سوء فهم.
‫لويت إصبع قدمك.
‫هذا يعني أنه لم يُكسر، صحيح؟
‫صحيح. هناك مزق بسيط في أحد الأربطة.
‫غير معقول، لأنني أعجز عن تحريك قدمي.
‫لا أدري. لا يُعقل أن تؤلمك إلى هذا الحد.
‫سيد "تشوي".
‫إنه مجرد طفل متذمر.
‫لا ريب أنك نسيت،
‫لكن ساقي تعرّضت لصدمة قوية.
‫ذات العذر ثانيةً.
‫هل ستستخدم تلك الحجة إلى الأبد؟
‫حجة…
‫تعاملينني بقسوة شديدة.
‫يا للهول! أنا في غاية الأسف.
‫ما علاقة إصبع قدمك بساقك؟
‫الأصابع جزء من الساق.
‫إنهما طرف واحد.
‫أجل. فهمت.
‫هذا يعني أن أظافر قدميك جزء من ساقك أيضًا.
‫كيف حال "سونغ هيو"؟ أهو بخير؟
‫أجل. سيرتدي جبيرة لأسبوع
‫ويتناول دواء لثلاثة أيام.
‫عظيم.
‫لم ضربته بهذا العنف؟
‫ليس ذلك سبب إصابته.
‫تعثّرت قدمه وسقط.
‫سقط لأنك ضربته.
‫سأفحصها مجددًا
‫إن استمر الألم خلال الأسبوع.
‫حسنًا.
‫كيف حدثت الإصابة؟
‫بصراحة…
‫أردت أن أدفع، لكنني نسيت محفظتي.
‫بوسعك أن تدفع لي في المرة القادمة.
‫حسنًا، أين سنذهب الآن؟
‫- هل سنكمل الشرب في منزلك؟
‫- وهل سنكمل أساسًا؟
‫ما رأيك بالذهاب إلى منزلي؟
‫لا، فقد تقتلنا السيدة "نا".
‫أصغ إليّ أيها الأحمق. أنا رجل المنزل.
‫وزوجتي ليست في المنزل حاليًا.
‫صحيح. ليست في المنزل. وأمي ليست هنا أيضًا.
‫ليست في المنزل.
‫يا للروعة! ليست في المنزل.
‫إنني حر! أنا رجل طليق!
‫كُل هذه.
‫اسمعني.
‫سنحتسي الشراب في منزلي
‫ويمكنك النوم في غرفة "دونغ جين".
‫- وليس في غرفة "سوك ريو"، مفهوم؟
‫- حسنًا.
‫- نم في غرفة "دونغ جين". مفهوم؟
‫- حاضر.
‫حسنًا.
‫سنذهب إلى منزلي، وسأفتح
‫زجاجة نبيذ الجنسة البريّ من أجلك.
‫نبيذ الجنسة البريّ!
‫أواثق بأنها جنسة حمراء وليست عادية؟
‫إنه نبيذ الجنسة البريّ الأصليّ.
‫إنها الزجاجة الأصلية.
‫إذًا…
‫- موافق؟ هيا إلى منزلي.
‫- هيا.
‫لنذهب إلى منزل "سوك ريو".
‫ورثت كل ذلك العنف من والدتك.
‫أفلتيني.
‫لا تشاركه الشراب.
‫يغدو سيئ الطباع حين يثمل.
‫- المعذرة. لن أستطيع إيصالك إلى المنزل.
‫- لا بأس.
‫- عليّ الذهاب إلى ورشة عمل.
‫- انس الأمر. سأستقل الحافلة.
‫هل أنت بخير حقًا؟
‫- أجل.
‫- حسنًا.
‫هيا نذهب.
‫لديّ مخططات. فلتذهب أنت يا أبي.
‫بهذه السرعة!
‫سأذهب وحدي إذًا. لا تتأخري في العودة.
‫- فالليل مليء بالأهوال.
‫- حسنًا.
‫يا لك من مزعج!
‫- وداعًا.
‫- اعتن بنفسك يا سيدي.
‫وداعًا يا أبي.
‫ما الذي تفعلينه؟
‫ما سبب دهشتك؟
‫قدت سيارتك إلى هنا.
‫- وإن يكن؟
‫- الحقيقة هي…
‫ربما لم أكن السبب المباشر وراء إصابتك،
‫لكنني أتحمّل مسؤولية غير مباشرة.
‫سأعتني بك إلى حين إزالة جبيرتك.
‫ولم قد تفعلين ذلك؟
‫- ناوليني المفاتيح.
‫- أتريدها؟
‫بالطبع. فلتقد سيارتك بنفسك إذًا.
‫خذها.
‫"سوك ريو"!
‫ماذا هناك؟
‫هذه…
‫ماذا تريد؟
‫إنه يوم السبت. أين أنت ذاهبة؟
‫إلى البقالية. ثم سأتوجه إلى عملي.
‫مررت به قبلك، ثم سأذهب لتغطية قصة.
‫لم أسألك. حظًا طيبًا.
‫آنسة مسعفة. مهلًا.
‫ستبحثين عن هاتين.
‫عربون شكر لمساعدتي في إيجاد البرسيم.
‫أليستا لك؟
‫اشتريت اثنتين لي.
‫في هذه الحالة، شكرًا لك.
‫هل راقت ورقة البرسيم لتلك الفتاة؟
‫لا، لم ترق لها.
‫قلت إنني حاولت جاهدًا
‫وساعدتني امرأة في العثور عليها…
‫ماذا؟
‫لم أخبرتها بذلك؟
‫بحثت بمفردي لوقت طويل.
‫هذا ما كان عليك قوله.
‫لا أستطيع الكذب.
‫سأذهب الآن.
‫لماذا…
‫إنه يجهل طبيعة النساء تمامًا.
‫سيد "كانغ"، ما رأيك أن نأخذ استراحة قصيرة؟
‫لا يمكننا.
‫تطوعنا كي تستريح السيدة المسنة.
‫علينا جمع كل ما يتيسر لنا.
‫طلبت مساعدتي في كتابة مقالة مميزة.
‫لا يحق لك
‫معاملة زملائك الأكبر منك بهذا الأسلوب.
‫بعد خروجك إلى الميدان وانسلاخك عن مكتبك
‫ألا تشعرين بأن روحك تنبض حيوية؟
‫شارفت على الهلاك أيها البغيض.
‫خاب ظني. ما عهدتك هكذا.
‫هل تنتقم مني بسبب ما قلته لك سابقًا؟
‫بالطبع لا.
‫هيا. لنزد من سرعتنا.
‫تمهّل قليلًا.
‫لا يمكنني مواصلة ذلك.
‫- توقّف.
‫- هل ستساعدينني أم لا؟
‫ما سبب خوفك؟
‫كنت سائقة محترفة في "الولايات المتحدة".
‫لا تديري رأسك وأبقي عينيك على الطريق.
‫والتزمي بالسرعة المحددة.
‫كفاك ضغطًا على أزرار عشوائية.
‫لا تلمسي شيئًا.
‫بحقك.
‫هواء عليل وموسيقى واسترخاء،
‫أليس جوًا مثاليًا؟
‫- يا للهول!
‫- هذا رائع.
‫استمتع بالرحلة المريحة يا سيدي.
‫أيّ رحلة هذه؟
‫من يقود بهذه الطريقة؟
‫أهلًا!
‫مرحبًا.
‫ماذا أصاب قدمك؟
‫اسأليها.
‫مرحبًا. تعرّض لإصابة طفيفة.
‫ليست خطيرة إطلاقًا
‫ويحتاج إلى أسبوعين ليتعافى.
‫لذا اضطُررت إلى مرافقته.
‫فهمت.
‫سُررت بمجيئك.
‫سيتأخر "ميونغ يو" قليلًا.
‫هل تلقّيت اتصاله؟
‫لا.
‫متى وردتني كل هذه المكالمات؟
‫معدته متشنجة وأظنه يتألم كثيرًا.
‫ماذا تناول هذه المرة؟
‫هيا ندخل.
‫ما الأمر؟ ألا يمكنني مساعدتك في المشي؟
‫لا بأس بذلك.
‫- هيا بنا.
‫- حسنًا.
‫عجبًا!
‫يا للروعة!
‫هل صنعت كل تلك الأواني يا أختاه؟
‫هل تمانعين أن أدعوك بهذا اللقب؟
‫إطلاقًا.
‫هل لي برؤيتها عن قرب يا "تاي هوي"؟
‫بالطبع.
‫إنها لطيفة، وأشبه بجرو صغير.
‫إن كنت تتحدثين عن "سوك ريو"،
‫فقد أخطأت وصفها.
‫لماذا؟
‫هل تغار لأنني وصفت شخصًا آخر باللطف؟
‫ها قد عدنا ثانيةً.
‫- "سوك ريو".
‫- ما الأمر؟
‫ألا تريدين معرفة ما بداخل تلك الجرار؟
‫بلى.
‫إنها صويا "ميجو".
‫يُوجد العديد منها.
‫لكن ما سبب وجود العديد منها؟
‫ألست متخصصة بفخار "أونغي"؟
‫بلى.
‫لكنني أصنع صلصات ومعاجين الطعام أيضًا.
‫ماذا؟
‫لوالدي خبرة عظيمة في الطعام
‫وهو محترف في إعداد معجون "دوين جانغ".
‫هل نسيت؟
‫أجل، هذا صحيح. اعذريني.
‫وهل يعدّها هنا؟
‫لا، إذ يعيش في مقاطعة "غانغوون".
‫وأنا المسؤولة عن هذا المشغل.
‫ولصنع أفضل الأواني،
‫كان عليّ التبحّر
‫في مكونات ما يُوضع داخلها.
‫سأبيع المزيد من فخار "أونغي"
‫إن نجحت عملية تخمير الصلصات والمعاجين.
‫كل هذا جزء من مخططي الكبير.
‫هل تعدّين الصلصات والمعاجين بنفسك؟
‫أجل. بمساعدة نسوة الحيّ.
‫خصصنا هذا اليوم للعمل،
‫وأحتاج إلى مساعدة إضافية.
‫أكانت هذه خطتك منذ البداية؟
‫أردت ضرب عصفورين بحجر واحد.
‫تعلم أنني طماعة.
‫لكن لا يمكنك مباغتتنا بهذا الطلب.
‫ولا تسعني مساعدتك.
‫ما ظننتك قادرًا على ذلك تبعًا لحال قدمك.
‫لست وحدي. فجميعنا لا يمكننا المساعدة.
‫أنا! أريد مساعدتك.
‫سأقدّم لك العون.
‫أريد تجربة صنع معجون الصويا.
‫ماذا؟
‫ولم لا؟ أتوق لتجربة ذلك.
‫عظيم.
‫سيكون ذلك ممتعًا.
‫- كيف يسري العمل؟
‫- على أكمل وجه.
‫إنه ممتع للغاية.
‫أيها الشاب.
‫- أجل.
‫- تعال وساعدني.
‫- افتح الغطاء.
‫- حسنًا.
‫أخرج الفحم.
‫أمسك هذه ونظّف داخل القدر جيدًا.
‫حاضر يا سيدتي.
‫عجبًا…
‫شكرًا لك.
‫لديّ سؤال.
‫ما هذه العلامات على طوب "ميجو"؟
‫تنشأ بسبب ربطه بالقشّ،
‫إذ يُدلّى من السقف.
‫فهمت. هذا هو السبب إذًا.
‫ماذا سنفعل تاليًا؟
‫ما رأيك؟
‫علينا وضع معجون الصويا
‫في فخار "أونغي" الذي عقمناه سابقًا.
‫وكيف سنفعل ذلك؟
‫إنك فتاة فضولية للغاية. أليس كذلك؟
‫هذه هي طبيعتي.
‫لا تتعجلي وخذي كامل وقتك في التعلم.
‫حاضر يا سيدتي.
‫إنها تقضي وقتًا ممتعًا للغاية.
‫هلّا ترافقني لبرهة؟
‫الآن!
‫أجل.
‫أحتاج إلى مساعدتك في شيء.
‫وما الذي يتطلب مساعدتي؟
‫أريدك أن تبقى بقربي هنا لبرهة.
‫- ألهذا ناديتني؟
‫- أجل.
‫ماذا بك؟ كنت تسعد حين أفعل ذلك.
‫كان هذا في الماضي.
‫هل واعدت فتاة بعدي؟
‫بالطبع. فقد انفصلنا منذ زمن بعيد.
‫صحيح.
‫ترحّب بمن يدخل حياتك
‫لكنك لا تعترض طريقه حين يخرج.
‫تواعدنا لأنني كنت صاحبة الفكرة.
‫يؤسفني أن إحساسًا كهذا يتملّكك.
‫فقد كنت معجبًا بك.
‫وأنا أيضًا.
‫كما اشتقت إليك.
‫ألم تعودي بغرض مشاركتنا العمل؟
‫صدقت حين أخبرتك برغبتي في العمل معكم.
‫لكنني لن أنكر أنني استخدمتها كعذر لرؤيتك.
‫انتظرت اللحظة المواتية
‫وأملت أن يكون لمّ شملنا فرصة لعودتنا.
‫أصدقك القول.
‫لكن العمل يأتي أولًا.
‫هذه مجموعتي التي عُرضت في "فيينا".
‫إنها جميلة.
‫تبدو انحناءاتها أشبه بأعمدة محدبة.
‫هذا ما توقعته من مهندس معماري.
‫أتود صنع واحدة بنفسك؟
‫ما السبب وراء استخدام القماش والمصفاة؟
‫منعًا لتسرّب الشوائب إلى الداخل.
‫كدنا ننتهي.
‫كابدت عناء المجيء من "سيؤول"
‫وتولّيت كل هذا العمل الشاق.
‫لا، إنني أحظى بوقت ممتع.
‫تتحدثين لهجتنا ببراعة.
‫حقًا؟
‫بالمناسبة، أين يقع الحمّام؟
‫عليّ دخوله.
‫إنه هناك.
‫- سأعود حالًا.
‫- حسنًا.
‫أبق يديك بهذه الوضعية.
‫ستخرّبها.
‫كنت أبحث عن الحمّام.
‫إنه في آخر الرواق.
‫حسنًا. سأذهب لتلبية نداء الطبيعة.
‫آسفة لمقاطعتكما.
‫بئسًا.
‫آسفة على ذلك.
‫لم أتعمّد الاصطدام بذلك الكرسي.
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫تبدوان مناسبين لبعضكما.
‫كأنني رأيت مشهدًا من فيلم "غوست".
‫ألم تسمع به من قبل؟ تشارك فيه "ديمي مور".
‫هناك مشهد في الفيلم
‫مع موسيقى تصويرية رومانسية للغاية.
‫وبينما كانت تصنع الفخار، أتى فجأةً…
‫ما الذي تحاولين قوله؟
‫لا شيء سوى أنني أتمنى أن تنجح علاقتكما.
‫لا يمكن التنبؤ بالمستقبل.
‫قد تستعيدان مشاعركما القديمة بعد لقائكما.
‫ما الأمر؟ لم ترمقني بهذه النظرات؟
‫إنني أحذّرك.
‫- لا تتدخلي في شؤون الآخرين.
‫- لا، ما قصدته…
‫لا صحة لكلامي إلا إن كنت معجبًا بها.
‫- كما يمكن للأصدقاء الحديث في هذه الأمور.
‫- لا، لا يمكننا.
‫يا له من بغيض!
‫- سيد "تشوي".
‫"سونغ هيو".
‫ما الذي أصاب قدمك يا "سونغ هيو"؟
‫ارتطمت بإحدى الزوايا.
‫هل أنت بخير؟
‫مررت بوقت عصيب يا "سونغ هيو".
‫وقد تعرّضت للخطر عدة مرات.
‫توقفنا في جميع الاستراحات
‫على طول الطريق إلى هنا.
‫أخبرتك أن ترتدي حفاضًا.
‫امتنعت عن ارتدائه
‫حفاظًا على آخر قطرة من ماء وجهي.
‫لا بد أنها تجربة مريرة. فلتدخلوا.
‫أين ستذهب؟ فقدمك تؤلمك.
‫أود استنشاق بعض الهواء.
‫ماذا؟
‫سأدخل أنا.
‫"تاي هوي". لقد وصلنا… ما هذا؟
‫- تأخرتم.
‫- مرحبًا.
‫صحيح. لكن ما كل هذا؟
‫قلت إنك لن تتمكني من المجيء يا "سوك ريو".
‫حدث الأمر مصادفةً.
‫هل جئنا إلى قرية تراثية
‫حيث نؤدي فيها مهمات تقليدية؟
‫نوعًا ما.
‫جاء المزيد من العمال يا سيدتي.
‫هلّا نتفقّد آخر دفعة من المعجون المخمّر؟
‫يبدو ذلك رائعًا.
‫ماذا سنتفقّد؟
‫ما يحدث هو التالي،
‫يخرجون طوب "ميجو"
‫ويستخدمونه في صنع معجون وصلصة الصويا.
‫- يبدو ذلك ممتعًا. صحيح؟
‫- فهمت.
‫- ستساعدوننا، أليس كذلك؟
‫- أجل.
‫هل فقدت صوابها؟
‫ذلك البغيض "سونغ هيو".
‫لهذا كان متهجمًا وهرب فارًّا.
‫- "سوك ريو".
‫- أجل.
‫أين الحمّام؟
‫- اسلك ذلك الممر.
‫- حسنًا.
‫- وادخل إلى المبنى.
‫نسيت محفظتي.
‫هل أنت بخير الآن؟ هل تجاوزت…
‫مشاعرك تجاهه؟
‫لا.
‫ما زلت أحبه.
‫ويحي! نسيت محفظتي.
‫فاضطُررت إلى العودة إلى هنا.
‫لا تمانعان تناول الجعة، أليس كذلك؟
‫بلى، أرغب في تناول السوجو الليلة.
‫أود الوصول إلى الثمالة.
‫- حسنًا. لك ذلك.
‫- أريد جعة خالية من الكحول.
‫- والعصير.
‫- ماذا؟
‫ولم ذلك؟
‫لا، أنت محقة. لا تثملي الليلة.
‫قرار حكيم.
‫لا تأكلا حتى عودتي. انتظراني.
‫ولا تجرؤا على لمس الطعام.
‫أحسنتم عملًا جميعًا.
‫عمل جيد.
‫كم الساعة الآن؟
‫تجاوزت الثالثة ولم نتناول غداءنا بعد.
‫- هلّا نطلب شيئًا ما؟
‫- ما رأيكما بالطعام الصيني؟
‫حسنًا، لنتناول الأرزّ المقليّ.
‫لقد طلبته.
‫ولهذا لا يمكننا طلب الشعيرية.
‫هيا بنا.
‫ما خطبك؟
‫لا شيء.
‫نحن مسعفو الطوارئ. هل من أحد هنا؟
‫سندخل.
‫هل من أحد في المنزل؟
‫نحن المسعفون.
‫ماذا؟
‫أيتها الطفلة.
‫هيا استيقظي.
‫يا طفلة.
‫اسمعي.
‫هل أنت بخير أيتها الطفلة؟
‫هل عرفتني؟
‫إني أتألم.
‫اتصلت بالطوارئ.
‫عظيم. أحسنت صنيعًا.
‫عمل جيد يا طفلة.
‫لست طفلة.
‫أنا "يون دو".
‫أُدعى…
‫"يون دو".
‫حسنًا يا "يون دو". أحسنت عملًا.
‫سأحرص على تحسّن حالتك. انتظري فحسب.
‫شكرًا لك.
‫هل تعرفينها؟
‫أين أهلها؟
‫أكانت في المنزل وحيدة؟
‫استيقظي يا "يون دو".
‫"يون دو".
‫لا تغفلي. "يون دو".
‫المعذرة. هلّا يساعدني أحدكم؟
‫أنا سأساعدك.
‫ماذا هناك؟
‫أظن التعرّض لضوء الشمس قد جفف المعجون.
‫لذا أود نقله إلى داخل المشغل.
‫- سأنقله أنا.
‫- مستحيل.
‫تزن الجرة الواحدة
‫ما يزيد عن 30 كيلوغرامًا.
‫- سأطلب من الرجال نقلها.
‫- لا، إنني قوية حقًا.
‫- دعي الأمر لي.
‫- لا… "ميونغ يو"!
‫- إذًا…
‫- لا، سأنقلها أنا.
‫- سأحرص على إتمام العمل هنا.
‫- إنه مشغول. سأذهب أنا.
‫- سنعود قريبًا.
‫- لا تؤذيا نفسيكما.
‫يفوق هذا العمل طاقتنا.
‫اتركيها ولنستدع أحدهم.
‫كدنا نصل. سأنقلها أنا. لا بأس.
‫لا، إنه عمل شاق.
‫سأنادي أحدهم.
‫أستطيع نقلها بمفردي.
‫- "سوك ريو".
‫- "باي سوك ريو".
‫"سوك ريو".
‫هل تأذّيت؟
‫- ويلي. الجرة والمعجون!
‫- هل أنت بخير؟
‫ومن يأبه بحالي؟ ماذا بشأن هذا؟
‫كان إعداده شاقًا.
‫هذا ليس مهمًا.
‫لم لا تتوخين المزيد من الحذر؟
‫لم تؤدين مهمات كهذه
‫مع أنك عاجزة عن العناية بنفسك؟
‫ليس الأمر كما تظن.
‫كانت تحاول مساعدتي فحسب.
‫أنا آسفة. سأنظف الفوضى.
‫لا تلمسيه. إياك والتسبب بالمشكلات ثانيةً.
‫هذا يكفي.
‫عانت بما فيه الكفاية.
‫هناك ملابس إضافية في غرفتي يا "سوك ريو".
‫- اذهبي وبدّلي ثيابك.
‫- حسنًا.
‫تصعب إزالة هذه البقع.
‫ذلك الوغد!
‫كيف له أن يعاملني بتلك القسوة؟
‫كان ذلك محرجًا للغاية.
‫هذا منزلي.
‫وهكذا أحيا.
‫أنتما هنا بصفتكما ضيفين،
‫لكن لا يمكنني دعوتكما للدخول.
‫فالمكان ضيق جدًا.
‫ولا مكان للجلوس.
‫لا بأس. فأقدامنا قوية.
‫أجل، نحن ممتنان لدعوتك لنا أساسًا.
‫بل أنا الممتنة.
‫أنتما مراسلان ذوا شأن
‫وقطعتما هذه المسافة لرؤية امرأة نكرة مثلي.
‫وجررتما العربة أيضًا.
‫كيف لي قبولها بالمجان؟
‫لا ريب أنها مكلفة.
‫لا تقلقي.
‫حوّلت جميع النفقات بفاتورة إلى مديري.
‫كفاك.
‫توخي الحذر على الطرقات يا سيّدتي، مفهوم؟
‫حسنًا. شكرًا لك.
‫غابت العدالة والرحمة عن عالمنا،
‫لكنه لم يخل من الطيبين بعد.
‫- اعتني بنفسك.
‫- حسنًا.
‫أشكر عملكما الجادّ.
‫مرحبًا.
‫ماذا؟
‫"يون دو"!
‫- "دا هو".
‫- ماذا قصدت؟
‫هل اختفت "يون دو"؟
‫أُصيبت "يون دو" بالزكام.
‫كانت غافية بعد أن أعطيتها
‫خافض حرارة على الغداء.
‫غادرت لبرهة لشراء الخضراوات و…
‫أين هي إذًا؟
‫فُوجئت أيضًا وسألت عنها جميع سكان الحيّ.
‫قالوا إن المسعفين أتوا.
‫"مركز الطوارئ الطبي"
‫برويّة.
‫المريضة في الخامسة من عمرها.
‫ضغط دمها 100 على 70 ونبضها 120.
‫درجة حرارتها 39.6 مئوية،
‫ونسبة الأكسجين في دمها 99 بالمئة.
‫حين وصلنا كانت في وعيها وتجاوبت معنا،
‫لكن بعدها خملت فجأةً وفقدت وعيها.
‫ألديها تاريخ مرضيّ؟ وما أدويتها؟
‫لم نجد أحدًا من أهلها،
‫فيصعب التحقق من ذلك.
‫لنعلّق لها محاليل وريدية
‫ونجر بعض الفحوصات.
‫حسنًا.
‫مهلًا لحظة.
‫هل أتتكم مريضة تُدعى "كانغ يون دو"؟
‫إنها فتاة في الخامسة من عمرها.
‫إنها هناك.
‫"يون دو".
‫"يون دو"، أنا والدك.
‫افتحي عينيك يا "يون دو".
‫جاء والدك يا "يون دو".
‫هلّا تبتعد قليلًا يا سيدي؟
‫علينا فتح وريدها.
‫حسنًا.
‫"يون دو".
‫هل أنت بخير؟ هل استيقظت؟
‫أين نحن؟ من أنا؟
‫في المستشفى.
‫أبي.
‫أجل. هذا أنا.
‫أنا بجانبك الآن. لا تخافي.
‫لن يصيبك مكروه.
‫يا للهول!
‫مرحبًا.
‫تلائمك هذه الملابس أكثر مني.
‫أشكرك على إعارتها لي.
‫لقد سببت فوضى عارمة.
‫لا بأس. إنه أمر عادي.
‫أنا آسفة. جئت فتسببت بالمشكلات.
‫لا تقلقي إطلاقًا. ليس بالأمر الجلل.
‫سنرميه ببساطة.
‫لا، سيذهب هباء منثورًا إن رميناه.
‫لو لم أختبر بنفسي
‫كمية الجهد والوقت
‫المبذولين في صنعه، لوافقت.
‫فكيف لنا رميه؟
‫ما رأيك إذًا بتناول الأجزاء
‫التي لم يمسّها التراب؟
‫لسنا مشردين،
‫فكيف سنأكل طعامًا سقط على الأرض؟
‫حسنًا! سأرى ما يمكنني فعله.
‫لنقم حفل شواء. هناك كمية كبيرة من الفحم.
‫قلت إن معدتك تؤلمك.
‫إنه اللحم، وهو دواء لكل داء.
‫هل سمعتما ذلك؟
‫أتريان؟ السماء غاضبة
‫وتريدنا أن نشوي اللحم!
‫أظنها ستمطر.
‫- في أيام المطر…
‫- اللحم!
‫علينا إعداد طبق "كالغوكسو".
‫- الـ"كالغوكسو" الحارّ.
‫- ماذا؟
‫- سيد "يون".
‫استعد لتمثل أمام القانون.
‫سأبلّغ عنك وزارة العمل حال عودتنا.
‫لا تقسي عليّ، فأنا ضحية أيضًا.
‫لا يهم.
‫لا يمكنني مواصلة العمل، فيداي تؤلمانني.
‫"نا يون".
‫تخيّلي العجينة شخصًا تكرهينه.
‫سيحررك ذلك من التوتر،
‫وستصبح العجينة مطاطية.
‫وبذلك نضرب عصفورين بحجر واحد.
‫واحدة لـ"باي سوك ريو".
‫وأخرى لـ"جانغ تاي هوي".
‫"يون ميونغ يو". واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة…
‫يا للهول! ستمزّقينها إربًا إربًا.
‫اقتليني ببساطة، فذلك أقلّ عناء.
‫كفاك لكمات ضعيفة.
‫يا للهول!
‫أترونه صالحًا للأكل؟
‫ليس صالحًا للأكل فحسب،
‫بل وشهيًّا أيضًا. صحيح؟
‫وخصوصًا المرق. إنه مذهل.
‫حقًا؟
‫هل أعجبك أيضًا يا سيد "يون"؟
‫"سوك ريو".
‫لسنا بحاجة إلى اللحم،
‫فمعجون الصويا هو المطلوب.
‫إنه دافئ ومهدّئ.
‫أكنّ بالغ الاحترام
‫لصناعة الصلصات والمعاجين في بلدنا.
‫لكنك تضرّعت لانقراضها
‫حين كنت تعدّها قبل قليل.
‫لكن أين ذهب "سونغ هيو"؟
‫إنه يفوّت وجبة العشاء.
‫لا أدري. اتصلت به ولم يجب.
‫اتركوه وشأنه. سيعود حين يشعر بالجوع.
‫اهتممت بنا كثيرًا حتى نسيت تناول طعامك.
‫- لقد عملت بجدّ لإعداده.
‫- لا.
‫إني آكل حقًا.
‫"نا يون".
‫هل تريدين المزيد؟
‫لكن الدقيق يزيد الوزن.
‫اسكبي القليل بعد.
‫حسنًا. هاتي.
‫- هل لي بسكب المزيد أيضًا؟
‫- أنت أيضًا.
‫- وأنا أيضًا.
‫- عجبي. وأنا أيضًا إذًا.
‫سأحضر القدر. انتظروني هنا.
‫لا بأس بما أن الطعام لذيذ.
‫- ضعيه هنا. سأسكب أنا.
‫- لا. ما من داع.
‫منظره بديع. يا للروعة!
‫"سوك ريو".
‫سأغسل الأطباق أنا. كفاك عملًا.
‫أنت الطاهية،
‫فلا يُعقل أن تغسلي الأطباق أيضًا.
‫خسرت في لعبة "حجرة ورقة مقص" بكلّ عدل.
‫كما أنني كسرت قدرك،
‫وعليّ التكفير عن ذنوبي.
‫أنت محقة.
‫لكن هل سيكون ذلك كافيًا؟
‫فثمن كل واحد من قدوري أكثر من مليون وون.
‫احذري.
‫وإلا سأستغلك ليوم آخر.
‫أرسلي لي رقم حسابك، سأعوّضك عنه.
‫أرسلي لي أنت أيضًا.
‫- الوصفة.
‫- ماذا؟
‫وصفة الـ"كالغوكسو" الحارّ،
‫وبهذا سنكون متعادلتين.
‫لم أتناول شعيرية شهية هكذا منذ زمن.
‫إنها سهلة التحضير.
‫رأيت ما استخدمته من مكونات.
‫التتبيلة مهمة للغاية.
‫استخدمي معدل 3 إلى 1
‫مع معجون الفلفل الأحمر ومعجون الصويا.
‫ثلاث ملاعق من معجون الفلفل
‫لملعقة من معجون الصويا.
‫حددي لي حجم الملعقة.
‫كهذه؟
‫فهمت. تجهلين الأساسيات حتى.
‫أمامنا طريق شاق وطويل.
‫عزمت على توبيخ والديها حال وصولهما.
‫فكنت أنت والدها؟
‫أنا آسف.
‫لا داعي للاعتذار لي.
‫عليك تقديمه لـ"يون دو".
‫كيف لك أن تترك طفلة مريضة وحدها في المنزل؟
‫كيف تركت طفلة في الخامسة من عمرها
‫لتتصل بالطوارئ وحدها؟
‫لا عذر لديّ.
‫قلت إنك تعمل على تغطية قصة.
‫هل ستغيّر العالم؟
‫أم هل ستنقذ البلاد؟
‫كيف ستحقق المجد إن كنت تهمل طفلتك؟
‫"يون دو"
‫كانت وحيدة حين رأيتها في المرة السابقة.
‫كانت وحيدة اليوم أيضًا وتمسك هذه بيدها.
‫هل أنت بخير يا "يون دو"؟ هل تتألمين؟
‫"يون دو".
‫هل قابلت فحوصاتك بشجاعة؟
‫لا تصرخي في وجه أبي.
‫ماذا؟
‫أكره من يصرخ في وجه أبي.
‫ليس الأمر كما تظنين يا "يون دو".
‫إذ لم تقترف أيّ خطأ.
‫من الآن فصاعدًا، سأتجاهلك تمامًا حين أراك.
‫لا تتحدثي إليّ ثانيةً.
‫هل شعرت بالخوف حين كنت وحدك يا "يون دو"؟
‫لا.
‫لقد علّمتني
‫الاتصال بـ112 حين أقابل شخصًا شريرًا،
‫والاتصال بـ119 حين أتعرّض للأذى.
‫أنا آسف.
‫"يون دو"،
‫أنا في غاية الأسف.
‫وأنا آسفة أيضًا.
‫علام قد تتأسفين؟
‫كنت أبحث عن دوائر الحقول.
‫لكن أحضرت لي البرسيم رباعيّ الأوراق،
‫وصرخت في وجهك. أنا آسفة.
‫لا بأس.
‫هل صنعت كل هذه الأواني أيضًا؟
‫أجل.
‫هذا مذهل.
‫- تكسوني العديد من الندبات، صحيح؟
‫- أعتذر عن فظاظتي.
‫ماذا؟ على الإطلاق.
‫إني فخورة بها. أردت أن أريك إياها.
‫إنها الدليل على سعيي خلف حلمي.
‫حين أنظر إليها،
‫أدرك أن شغفي للفخار نابع من صميم قلبي.
‫إني مولعة بها.
‫إنها كوشوم لي.
‫متى قررت أنك ستمتهنين صناعة الفخار؟
‫أتتذكرين أنني أخبرتك أن والدي محترف
‫في صناعة معجون الصويا؟
‫لذا نشأت بين قدور الـ"أونغي".
‫كانت مجرد قدور ثقيلة وقبيحة في البداية.
‫أردت تخزين المعاجين
‫في قدور فاخرة من الخزف أو البورسلان.
‫لكنني بدأت أقع في غرام هذه القدور.
‫كالأباريق وجرار المياه والكحول.
‫مقارنةً بالسيراميك المزخرف،
‫بدت لي الأواني والجرار العملية
‫التي يستخدمها الناس، أكثر جمالًا.
‫ولهذا بدأت. قصتي مملّة، أليس كذلك؟
‫لا.
‫أرى قصص من سعوا خلف طموحاتهم مميزة للغاية.
‫ليست لديّ فكرة أين أو كيف سأبدأ.
‫ماذا تحبين؟
‫معذرةً؟
‫يبدو لي أنك تفكرين في الأمر مليًا.
‫اسعي خلف ما أحببته دومًا، أيًا كان.
‫ما الذي أحببته دومًا؟
‫حين قدّمت الطعام،
‫بدت أوانيّ جميلة للغاية.
‫عثرت عليك.
‫المكان جميل هنا، والنسمات عليلة أيضًا.
‫لا تدرك ما تقول.
‫يصعب الوقوف هنا حين تشتعل المراجل.
‫أظنك محقة.
‫أتتذكر حين قالت "سوك ريو"
‫إن الشغف كان سيد علاقتنا؟
‫لكنها أخطأت.
‫كنت أنا الشغوفة فحسب.
‫أشبه بمرجل يشتعل عاطفة
‫أما أنت فنارك خافتة كموقد الطهي.
‫لم تكف لطهي بيضة، ناهيك عن غلي قدر ماء.
‫ألهذا انفصلت عني؟
‫أجل.
‫قصدت رجلًا ناره مضرمة لاهبة.
‫لكن أتعرف ما المضحك؟
‫انفصلت أنا عنك،
‫لكنني شعرت بالهجران.
‫غير صحيح.
‫فلم أتقبّل الأمر بسهولة أيضًا.
‫يسرّني سماع ذلك.
‫دائمًا ما أملت أن تثور ثائرتك بسببي.
‫أن تفقد أعصابك،
‫وتقترف حماقة ما
‫لعجزك عن السيطرة على مشاعرك.
‫أن تصبح رثّ الحال بعد الانفصال
‫إلى حدّ مراسلتي لتسألني ما إن كنت مستيقظة.
‫كدت أرسل لك رسالة مرةً حين ثملت.
‫لكن قبل قليل،
‫ثارت ثائرتك.
‫صحت في وجه "سوك ريو" وأحرجتها.
‫لم أرك يومًا تفعل شيئًا مشابهًا.
‫هذا لأنها اقترفت ذنبًا.
‫لم تقترف أيّ ذنب.
‫بصراحة تامة،
‫كان ذلك القدر متصدّعًا.
‫كنت سأنقله إلى الورشة لإصلاحه.
‫ولم أشأ البوح بذلك.
‫أظنني…
‫شعرت بالغيرة.
‫متى أخذها؟
‫ماذا تفعلين هنا في هذا الوقت؟
‫السؤال موجّه لك أيضًا.
‫لم أستطع النوم، لذا خرجت.
‫رأيت شيئًا أبيض يتحرك في الخارج.
‫هذا لأنك لم تتناول العشاء.
‫هناك عجينة متبقية.
‫أتريد بعضًا من الـ"كالغوكسو"؟
‫لاحقًا.
‫أزلت البقع عن قميصي، فماذا استخدمت؟
‫الأرزّ والخل.
‫لفتة لطيفة وذات نفع من قبلك.
‫لم تواصلين فتح هذه الأغطية؟
‫أبحث عن الكنز.
‫سمعت أن إحداها
‫تحوي صلصة صويا معتقة منذ 100 عام.
‫صلصة صويا؟
‫ولم تبحثين عنها؟
‫يساورني الفضول.
‫أتساءل كيف تبدو صلصة الصويا
‫بعد تعتيقها لـ100 عام.
‫لكن يُوجد العديد من الجرار هنا،
‫سيستغرقك فتحها جميعًا أبد الدهر.
‫سأفتحها، فالتفت لشؤونك الخاصة.
‫وبم تختلف صلصة الصويا تلك؟
‫قالت إحدى السيدات المسنات
‫إنها أكثر سوادًا ورائحتها نفّاذة.
‫لا يغيّر هذا منها شيئًا.
‫وكيف ستتذكرين الجرار التي فتحتها
‫إن بحثت بشكل عشوائي؟
‫تولّي هذه الجهة. وسأبحث أنا هنا.
‫لم ستساعدني؟
‫بتّ ميّالًا لتعنيفي بكثرة مؤخرًا.
‫- ومتى فعلت ذلك؟
‫- على الدوام.
‫تفتعل الشجارات معي وتنزعج بلا سبب.
‫- تضايقني دائمًا.
‫- عجبي. تتفوهين بكلام سخيف.
‫انتظر وسترى.
‫هذا معجون الفلفل الأحمر.
‫هذا معجون الصويا. اللعنة.
‫إنها صلصة الصويا.
‫ماذا؟ هل وجدتها بهذه السرعة؟
‫تبدو أغمق بقليل حقًا.
‫هذا مذهل.
‫ما المذهل؟
‫هذه الجرة…
‫مملوءة بسماء الليل.
‫إنها داكنة للغاية.
‫ومتلألئة.
‫خلتك تبحثين عن صلصة الصويا.
‫فماذا أثار قريحتك الشعرية الآن؟
‫الشعيرية الحارة
‫والكرّاث البريّ وصلصة الصويا
‫وأوراق البريللا المخللة.
‫لماذا تعددين أصناف الأطعمة؟ هل أنت جائعة؟
‫"تشويسيونغ".
‫أظنني وجدته.
‫أجل. إنها صلصلة الصويا، أليس كذلك؟
‫لا ينبغي للحلم أن يكون فخمًا أو منمّقًا.
‫لا يمكنني القيام بشيء مبهر
‫كما فعلت أنت بالسباحة الحرة،
‫لكن أظنني قادرة على الطفوّ ببساطة.
‫أنا…
‫أريد أن أطهو.
‫هناك آلاف الأطباق
‫التي أود إعدادها بهذه الصلصة.
‫أظنني شعرت بالغيرة.
‫حين تكون برفقة "سوك ريو"،
‫تصبح شخصًا مختلفًا عمّا عهدتك عليه.
‫تغدو نزقًا وبخيلًا أيضًا.
‫تستحيل مثيرًا للشفقة ومتهورًا.
‫ودائمًا ما تنظر إلى ناحيتها.
‫أتعرف كيف تبدو حين تنظر إليها؟
‫إنك فتاة فضولية للغاية. أليس كذلك؟
‫هذه هي طبيعتي.
‫تبتسم.
‫حين تبتسم "سوك ريو"،
‫تبتسم معها ببساطة.
‫لم أجرّب ذلك من قبل،
‫لكن ماذا إن أعددت السلطعون المنقوع
‫بصلصة الصويا هذه؟ ألن يكون هذا رائعًا؟
‫هل أطلب منها تذوّقها غدًا؟
‫أقلّ اختلاف قد يُحدث تغييرًا جذريًا.
‫هربت من مشاعري لوقت طويل.
‫تجاهلتها وأنكرتها.
‫لكن…
‫مراقبتي لـ"سوك ريو"
‫تضحك ببراءة أمامي، جعلتني أدرك الحقيقة.
‫أنا…
‫عاجز عن إنكار إعجابي بها.
‫"العودة إليك"
‫"(حب في الجوار)"
‫عرفتها منذ وقت طويل.
‫ظننتني أعرف كل شيء عنها.
‫ماذا إن أصبحت طاهية كأبي؟
‫ظننتني سأتجاوز مشاعري تجاهها.
‫لكنني مرتبك بعد رؤيتي لها ثانيةً.
‫لم أبح لها بمشاعري من قبل.
‫يسهر الرجال في الخارج حتى طلوع الفجر.
‫إنها مشكلة حقيقية.
‫رأيتك. كنت برفقة امرأة أخرى.
‫أين ذهبت لتتسكع بعد إغلاقك للمطعم؟
‫هل تقيم علاقة غرامية؟
‫كنت تعاملني بجفاء مؤخرًا.
‫أشعر بأنني أكاد أفقد عقلي بسببك.
‫ترجمة طارق الياس